Para poder recolectar datos acerca de posibles usuarios, creamos una serie de preguntas orientadas
al uso, manejo y visualización de programas de productividad, en especial aquellos que manejan
gran cantidad de data.

Entrevistamos a (cantidad), donde (cantidad) fueron mujeres y (cantidad) fueron hombres.
Con edades desde 22 años a 35 años, hispanohablantes, con conocimiento intermedio-avanzado
de computación. 

Mediante nuestras entrevistas, pudimos rescatar los siguientes datos:
- La mayoría de las personas que utilizan herramientas para manejar data utilizan Excel y Spreadsheets
- Se reconoce que lo que menos les agrada es la dificultad de leer data especifica y que no esten condensadas.
- La mayoría busca un ambiente de trabajo limpio, manejo rápido y eficaz de datos y visualización condensada.
- Predomina la preferencia por colores claros, con dos colores principales y fondo blanco o gris.
- Se prefiere visualizar mucha información de forma rápida, poder modificarla y rápido acceso a diferentes partes de la página.
